当自己闲下来的时候
   听说现在湘西变了，好想回去看看。以前乱糟糟的火车站、火车站旁边一条象征吉首繁荣的长街
这是我脑海里的所有印象
   山间的泉水最凉也最甜，坐在我爸的三轮后面去进货，偷偷扒着配料桶里的豆沙吃   估计这算是
当时我觉得最幸福的事。
   当时我九岁、现在我二十三了。如果你还在的话应该也上了大学了吧！
   当时完全不知发生了这么大的事，因为那几年爸爸总会暑假的时候接我和奶奶过吉首。当时所有都
在忙，忙着找这个那个的亲戚帮忙，忙着找你！
   听得最多的一句是 都怪我。  我爸也说说、爷爷奶奶也说、幺幺也说、叔叔也说...
   当时的情况是这样的，幺幺像平常一样守着杂货摊，嘱咐过叔叔去接你，也因为拉货耽误了吧！懂事
的你自己就走了回去。很平常的一天、偏偏遇见了坏人。你具体怎么被坏人拐走的，我们都不清楚。只知
道当时我们一大家子10多个人在火车站转悠了三天。


   你知不知道后来你又多了个妹妹、她挺乖的。相信你见了也会挺喜欢的吧！







































只愿君心似我心，定不负相思意。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
欲买桂花同载酒,终不似,少年游。



